o Poupatempo está do Brasil sabe o que
que é bom é mandar fechar o STF
Congresso Nacional censurar a imprensa e
tirar a liberdade de expressão do Povo
isso ninguém quer mas também sabe o que
que é golpe rasgar a constituição presta
atenção isso gente um deputado que tem
unidade parlamentar para falar o que
quiser artigo 53 da Constituição é
condenado a quase nove anos de cadeia
por suas palavras não é bandido nem
ladrão e assassino isso é golpe Golpe é
querer impedir o decreto do presidente
que cabe só a ele dar indulto artigo 84
da Constituição agora não é golpe o
presidente convocar as forças armadas
ativo 142 a gostar o final
garantir os poderes
constitucionais e por iniciativa de
qualquer destes baleia e as forças
armadas têm um papel moderador na crise
de poderes o presidente pode convocar
sim senhor agora presta atenção isso
aqui há dois Tito de Morais EA favor do
indulto do presidente tá de valorizado
vídeo dele
Barroso que dia que ele tem um indulto
por latrão do José Dirceu que acaba de
ser condenado a 27 anos de cadeia e
volta vai ver que a relatora no Supremo
sobre o decreto do presidente é a favor
que o presidente tem duplo vamos fazer a
sala dela super dois presidenciais são
por desenho institucional um controle
sobre os eventuais excessos erros de
julgamento do Poder Judiciário
da análise da doutrina constitucional e
da jurisprudência inclusive no direito
comparado emerge que o poder do Perdão
de perdão é essencial é um componente
importante das prerrogativas do
executivo
permitindo que o presidente quinta é
venha e conceda indulto e conceda
indulto e conceda indulto no STF
vai tomar Insana conta da creche do
presidente e graça diante do povo
brasileiro nunca as forças armadas
chegaram tão coisas ao lado do
Presidente da República Olha a nota
conjunta do Club desculpe detalhes um
povo pago lado do presidente
sim
se não acatarem decreto do presidente
ele vai convocar as forças armadas não é
para dar cop é para poder botar ordem
esse absurdo e não venham para cá meia
dúzia de jornalista existir do Patas que
defenderam atitude de Lula protegendo um
terrorista aquilo e nem tão pouco também
eu chego na sentaram
Sunset seu receber sem duplo uma ladrão
corrupto vocês perderam a moral e não
vai ter pressa que vai controlar o povo
que Deus tenha misericórdia do Brasil
Deus abençoe você e